# Matomo

**Matomo** یک پلتفرم متن‌باز برای تجزیه و تحلیل وب‌سایت‌ها است که به کاربران این امکان را می‌دهد تا رفتار بازدیدکنندگان خود را پیگیری و تحلیل کنند. این ابزار، که قبلاً به نام **Piwik** شناخته می‌شد، از ویژگی‌هایی مانند مشاهده لحظه‌ای بازدیدها، تحلیل منابع ترافیک، رفتار کاربران، تعاملات با صفحات و ویژگی‌های پیشرفته برای ردیابی رویدادها و تبدیل‌ها پشتیبانی می‌کند. 

Matomo علاوه بر ارائه گزارش‌های دقیق و قابل تنظیم، به شما این امکان را می‌دهد که داده‌های خود را به‌طور کامل کنترل کنید، زیرا این سیستم قابل نصب بر روی سرورهای خودتان است. این ویژگی آن را به گزینه‌ای محبوب برای کسب‌وکارهایی تبدیل می‌کند که به حریم خصوصی داده‌های کاربران اهمیت می‌دهند.

## اسکرین شات

در زیر یک تصویر از رابط کاربری Matomo آورده شده است:

![Screenshot](screenshot.png)

### جهت اجرای Matomo با استفاده از Docker Compose، دستور زیر را وارد کنید:

```bash
sudo docker compose up -d
```


